estoy harto de esta barba vale no me
gusta nada Y la verdad es que no sé por
qué no por qué me la he estado dejando
tanto tiempo Bueno en realidad sí que sé
porque me la estado dejando tiempo La
odio vale os he comentado ya
recientemente que no la soporto es super
incómoda pero me la he estado dejando
principalmente porque lisy me insiste
que le gusta y porque también hay gente
que me insiste que le gusta pero ver es
que estoy harto sinceramente estoy harto
Total que
le dije a Sabes Me la voy a afeitar en
directo y de hecho he traído aquí la
máquina y me la voy a afeitar
efectivamente en directo y me dijo Li no
deberías hacer que a lo mejor el el top
que esté en el en los tips pueda decir
si te la dejas o si no te la dejas no sé
qué es
como y que
[Música]
no y es como sabes qu no me apetece nada
Total que he puesto este por poner algún
goal en plan si realmente queréis que no
me la
afeite si llegamos a 1000 en total no no
1000 de cada uno porque uno es el super
chat y otr son los tips entonces digo
Está bien realmente la queréis mucho y
me la dejo pero no me la quiero dejar
por eso he puesto también unal también
bastante alto Entonces yo prefiero que
no pongáis nada Y esto no es psicología
inversa prefiero honestamente cortármelo
y ya terminar con este sufrimiento de
una vez por todas
es lo que prefiero
sinceramente
pero si la queréis mucho mucho mucho
pues pongo el Wal esto no significa que
la voy a mantener para siempre o sea el
Wal significa que lo dejo hasta el
próximo directo
e y en el próximo directo pues vuelvo a
hacer lo mismo si llegamos alg no me la
corto pero si no llegamos me la corto
pero me la corto por completo O sea no
con esto al cero vale me la cortaré al
cero y y ya está me plantearé hacer
también con
cuchilla Estoy harto no lo aguanto Así
que nada ese es el reto básicamente
de de hoy es altísimo la
verdad si llegamos no me la
corto O sea si llegamos no me la corto
Ese es el reto por eso también lo he
puesto alto porque es como no quiero
llegar Honestamente preferible
que prefiero
eso digo prefiero
cortármelas así de simple Mientras tanto
vamos a charlar un ratito Qué tal
irrigation Cómo
estás
grande hasta el próximo directo no he
dicho que me vaya a prostituir el resto
de mi vida solo por eso hasta el próximo
directo que que no sé cuá sera pero
hasta el próximo
directo sig vamos aquí entonces me corto
la mitad sí es una buena idea no no no
lo voy a hacer o me la corto o no me la
corto no no hay no hay otra opción el
resultado final será la suma de ambos
por eso puesto dos o sea si es 500 y 500
eso es 1000 con lo cual cuenta es
básicamente el el punto de del directo
es la mayor estupidez que he hecho nunca
de os lo digo e Travel Times veito muy
grande pues estás haciendo justo todo lo
contrario Travel Times pero muchas
gracias por el tip cómo estás Muchas
gracias Don arme es literalmente todo lo
contrario lo que o sea si llegamos a 1
en una hora no me corto la barba no es
como que si llegamos a 1000 me la corto
es que si llegamos a 1000 no me la corto
eso es lo que en una hora aquí está el
Countdown Por
cierto verdad yo también pienso lo mismo
Es que creo que me hace mayor la verdad
creo que me hace mayor de verdad os lo
digo creo que me hace mayor
e Danae guapísima Cómo
estás Danae no no digas eso no no no
tienes que tienes que luchar por
tus por tus objetivos No no por
contentar a Li o por contentar a a quien
le guste Tienes que luchar por tus
propios
objetivos no por contentar a nadie bueno
ahora sí que hemos empezado a la hora
vamos ya por el 5% y tengo mi mi la
verdad verdad si no la barra me hace
mayor
sinceramente trav Times no te puedes
quedar en el Stream te puedes quedar en
el Stream pero pero durante esta hora
preferible que no me des nada así de esa
manera me la
corto muy grande Muchas gracias Cecilia
te agradezco
mucho Gracias te agradezco mucho
no no no no no ya cuando me la corte no
me la voy a volver a dejar así eso eso
tenedlo clarísimo una vez me la corte no
me la pienso volver a dejar así es
horrible O sea a lo mejor me crece un
poco en algún momento pero no no a este
nivel Es que llevo
ya llevo ya m más de un mes creo
dejándome sí más de un
mes me hace mayor me hace mayor la
verdad me hace muy mayor Gracias Lola
guapísima
eres la exp visita de closet Cómo estás
Te gusta cómo me queda bueno me alegro
sinceramente que lo aprecies Pero a mí
no me gusta nada Honestamente Lola no me
gusta nada de nada de nada De dónde eres
Lola me suena que publicaste algo sí
cómo dijiste Claro que sí Feliz
cumpleaños
atrasado Feliz cumpleaños atrasado lz
Cuántos cumpliste TR Times grande Muchas
gracias Qué fue lo que pusiste alcanc
Sí cuando me la corte puedo
cortarme un trozo primero y luego otro
si se hace gracia verme con cosas raras
si podría hacerlo eso no no hay
problema y guapísima te qui mucho per
diosa y te mando un
enorme se te quiere mucho ica guapísima
Y es que de verdad de verdad os gusta es
que no lo aguanto de verdad no la
aguanto y además que me veo mayor de
verdad os lo digo no me veis mayor s
sinceros se me ve más mayor es un fact
se me ve más mayor Travel Times Bueno
pues
e Pues nada Pon pocos entonces o sea Pon
poca
cantidad gracias otom gracias Martín te
agradezco mucho te mando
arme no no no no no eso o sea una cosa
que jamás haría en mi vida es dejarme El
bigote es literalmente la parte más
incómoda de toda la barba todo lo demás
no molesta tanto bueno Esto un poco pero
el bigote es lo que más molesta Además
de que dejarse bigote eso es
de No gracias esos son cosas
horribles me lo resero también J
precioso Te quiero un montón Oye qué
meemo eh lo del me lo reservo la verdad
es que ha sido un memazo pero de
estos increíbles yo ayudar al chico y se
hundió el
solito madre mía feus fus no estoy muy
seguro Cómo se pronuncia tu nombre cómo
voy a ver más joven con la barba No
mientas fus no es verdad y te has pasado
muchas gracias guapísima Te mando un
besito muy grande Muchísimas gracias
besito enorme preferible que lo pongas
por por los tips creo que sale mejor
cuando vas a hacer un tip tan grande
pero muchas gracias vicios guapísima te
mando besarme te has pasado demasiado
muchísimas gracias de verdad
Mira vamos por el segundo o sea vamos
por el minuto 56 y
ya ya vamos por un 29 por tendría que no
puesto más alto porque quería cortármelo
hoy
ya de verdad no pongáis nada que la
quiero cortar no es psicología inversa
realmente me la quiero
cortar Muchas gracias vicius guapísima
Te mando un besito enorme Muchísimas
gracias Hoy se va No hoy no se va no se
va pienso pienso volver a hacer esto O
sea me la voy a terminar cortando en
directo Sí o sí sí o sí y lo volveré a
hacer y en algún momento no llegaremos
lo sé y se va a ir se va a terminar
yendo la barba sé que se va a terminar
yendo estoy solo retrasando lo
inevitable se va a terminar yendo algún
día No vais a llegar al goal y el día
que no lleguéis al goal se acabó
entonces preferible que no pongáis nada
y ya me dejéis cortármelas ya es mucho
más preferible no es psicología inversa
lo digo en serio me estoy arrepintiendo
no sé para qué he hecho esto
sinceramente os lo digo tendría que
habérmelo cortado Ya ahora me he
comprometido con una cosa que hablé con
lisy que ni siquiera Tendría que haber
hablado con ella tendría que haber dicho
me voy al baño y me lo
corto Me está entrando calores puedes
bajar la
calefacción Solo tienes que girar la
rodita hacia atrás y lo pulsas hacia
dentro ves que me estoy muriendo
oíste A ver solcar qué me
dijiste No no sé quién es ese tío Ajá un
conspiranoico se cree que Bill Gates
quiere dominar el mundo es considerado
el tercero mejor del
mundo qué acepta debates pero qué me
estás contando Quién es ese señor no no
no no es el suelo lo que está
irradiando tienes que ir
allí cariño giras hacia la izquierda y
pulsas a ver os Leo Me estoy muriendo de
calor a
ver
eh baja los 10 grados o algo
así A ver os Leo gracias irrigation
gracias J Gracias Imanol Gracias Juliana
Gracias Agustín gracias El Tito te
agradezco mucho exactamente con la barra
parezco homeless tienes toda la razón
del mundo 100% melín guapísima No es que
no es que a ver sí que me la he
intentado pulir un poco porque si no me
la hubiese O sea si no me la pulo como
dices tú me salen pelos mucho más
grandes que van para los lados Entonces
ya lo he hecho eso vale o sea le doy con
esta cosa y con el cabezal y me quito
los las cosas que van sobresaliendo pero
es que ese no es el punto el punto es
que es horrible con o sin
ajustar cago en todo De verdad un
momento
Ya
está A ver dapz Muchas gracias
guapísima No no puede gustarte con
barbar dapz Igualmente muchas gracias
por el comentario tan bonito tezco mucho
guapísima Cómo estás hacía mucho tiempo
que no te veía mea mucho verte por aquí
te mando un beso enorme guapísima mal
momento para donar sí mal momento me veo
mejor si la barba correcto exactamente
toda razón toda razón Sí sí sí de hecho
acabo de grabar un vídeo acerca de los
influencers perros asquerosos
que que publicar una partida de México
un momentito
chicos vale Ya está e
exactamente Travel Time mejor te lo
reservas mejor te lo reservas no no
sumes más no sumes más James
guapísimo si fuera por mí córtatela así
me gusta no es que da igual es que es
irrelevante que la arregle no la arregle
no se puede arreglar es así es una
esponja que se puede arreg es horrible
no se puede no se puede no se puede se
puede arreglar no me voy a aplicar gena
en la cara eso es literalmente la peor
idea que me has dicho hasta ahora James
no es una idea eso no me voy a aplicar
Gen en la cara no no es algo no no voy a
hacerlo Ni hoy ni mañana ni pasado ni
ningún momento o sea encima Gen en la
cara para para perfilándose
Gracias machi eh gracias wolfi Te
agradezco mucho gracias Carla Núñez te
agradezco un montón Claro que sí Cuántos
cumples un saludito muy grande
Muchísimas gracias
e Gracias flop Gracias J laap eh date de
tu vida A ver a ver a ver me dirás por
no seguir tus consejos pero no solamente
tengo novio sino que vivo con él Bueno
espero que al menos esté
siendo dentro de lo tóxico el apartado
menos tóxico que pueda ver e esos Pero
sinceramente Pero bueno jalap Espero que
al menos estés contento el tiempo que te
dure pero el tiempo que no dure que va a
suceder Espero que sepas cortarlo a
tiempo e y nada Me alegro mucho que
haciendo al gym Eso me alegra un montón
y y es bueno que hagas ejercicio Te
mando un besito muy grande J mi niño
e Podrías poner una meta de 15 para
cortar solo El bigote
qué como para quedarme con esto como si
fuese Abraham Lincoln Qué
horror digo no Ke O sea qué me estás
contando es de las cosas más horribles
que puede haber besito muy grande Ke no
sé qué te gustaban los rollos estos de
la guerra civil de Estados Unidos
e per enorme
eh Qué horror
e es que no me ha quido rebajar Ricardo
Ese es el punto guapíssima pisarme
No no sigamos a 1000 entre el super chat
y los tips no me la
corto si no llegamos me la corto pero
completa completa no va a quedar ni
rastro de ella pero ni rastro Y gracias
vicius Te has pasado muchísimo con el
super chat te agradezco mucho guapísima
y te mando un besarme muchísimas gracias
de verdad te agradezco un montón
em sí efectivamente la barba del sabio
fador gracias juliet gracias Fox Gracias
Samael djan Cómo se Ponce tu nombre
eem Gracias barb
gorda gracias Carlos Ariel Gracias
chivito gracias jis gracias Carlos Ariel
otra vez gracias nicito te lo agradezco
mucho no modo Kratos no esto es horrible
es modo homeless eso es lo que tengo
modo homeless es horrible no no hay
ningún no hay no hay salvación para
mí Te reservas ser miembro del canal Qué
significa
eso Oye lo de los resero estaba
buenísimo eh la verdad es que estuvo muy
muy muy divertido pero muy muy muy
divertido
sinceramente no no es un buen momento
para pedir consejos sibi te vas a
independizar con 19 por problemas
familiares y te gustaría que te diera
algún consejo pues sobre qué porque hay
muchas cosas que te puedo dar consejo a
ver dependiendo de qué punto estés ya
tienes casa
ya sabes lo que vas a hacer dnd te vas
te van a pasar una paga te van a pagar
al tus
padres vas a trabajar tú qué es lo que
es que hay muchos consejos que te puedo
dar si preguntas de forma más específica
Pero hay muchas cosas entonces
complicado Gracias Nicolás te agradezco
mucho yo no me veo vikingo yo me veo
homeless yo no veo dónde veis el vikingo
aquí sinceramente os digo dónde veis el
vikingo yo no yo no veo el vikingo aquí
yo siento que estoy en modo homeless
total
sinceramente pero
total sinceramente Gracias nuev ofici
por la número uno del Stream te
agradezco mucho guapísima y te mando un
enorme y gracias chca por el número dos
Y gracias Times por el número TR Eso
querías todo lo contrario grande
guapísima fisus te agradezco mucho
preciosa
Oh Dios
mío si la corta liis Entonces se deja de
donar
Cómo No entendí e sh Natalia cómo estás
guapísima cuando tiempo sin verte Muchas
gracias por aquí Hola guapura
peluda me uno que no te cortes la barba
me
decepcionas un tipo del perdón un vídeo
la tipa de la dieta de recorte Qué es
una sucia soberbia y tan floja que no
lleva hijo al porque no quiere bajar
cinco pisos Perdón no me suena nada pero
nada si me mandas el caso por el chat de
suscriptores de discord le he echo un
vistazo porque no me suena nada sabéis
uno que tengo que hacer también uno que
eh dejó morir a su hijo porque le hizo
hacer No sé qué dieta de No me acuerdo
qué O sea una cosa muy muy rara tengo
que hacer un vídeo sobre eso
e Albert
e Sí yo pienso que sí la verdad sí así
se eliminarían los los los narcos
e Johan cl que sí un saludito Muchísimas
gracias jitza Te agradezco
mucho jit dice te queda muy bien pero no
tan larga parece que pides dinero en la
esquina exactamente o sea horrible ya no
no Exactamente no no me queda bien
Además tampoco es que se pueda tener
mucho más corta la barba sinceramente
quiero decir esto a no tener nada tener
una sombra yo pienso o sea un punto
intermedio sí que puede haber pero
tampoco la tengo tan larga la tengo
larga pero tampoco tan
larga lleva un mes y pico no me acuerdo
bien l cuánto tiempo llevo sin
cortármelas Pero hoy se
va hoy se va hoy se
va jun Muchas gracias Que bien que has
aparecido llevo haciendo una ilustración
desde la 1 son las 12 y me estoy
volviendo loca Por cierto mi nombre se
le
yune
yune Bueno no sé si lo he dicho bien
pero te mando un besito mu grande yune
si lo pones con y se entiende más porque
si es con O sea si es con j yo pienso en
hacer como la pronunciación en
inglés entonces
june bueno grande guapísima es tu
nombre del dni o es el nombre que te
pusiste tú
Muchas gracias Lis flores te agradezco
mucho Muchas gracias Sofía Alejandro sí
hice vídeo sobre eso de hecho el próximo
vídeo no sé si el próximo o el siguiente
Pero hais a ver Próximamente vídeo sobre
el tema este de de las tonterías de jeri
y te lo dije de siempre Vais a ver va a
estar muy bueno el vídeo ya lo grabé y
lo Vais a ver
prontito tu novio te hizo fan me mucho
Kim te mando un besme un saludito muy
grande para tu novio John
V grande Claro que sí grande para ti
también Kimberly Muchas gracias a los
dos de dónde sois grande Muchas gracias
eh yo Muchas gracias Un saludito para tu
novia Kim Gracias Eduardo Gracias
Celeste Gracias lz
orros sabes que entendiste si liis te
quita la barba en directo dejamos de
subir la barra de no
afeitar cómo sigo sin entender
Cómo a qué te refieres no sé a qué te
refieres de verdad que no lo
entendí si te la afeitas ve cambiando
entre estilos Sí sí es lo que haré es lo
que haré si me la afeito A lo mejor
Primero
me no sé Tendré que ver Tendré que ver
Tendré que ver qué parte me corto
primero pero también me hace gracia
pensar en Ver diferentes estilos de
barba El problema es que no puedo verlos
todos porque si por ejemplo me hago lo
de Abraham Lincoln Pues solo se vería
esto no O sea pero luego no me puedo
tipo ver Cómo quedaría con migote o
cosas así
em Grace iba a hacer un comentario Pero
te lo reservas Pues me alegro est muy
grande Grace guapísima
e Eh Eh Eh muchas gracias Frank David
Muchas gracias eneco muchas gracias
Ricardo Muchas gracias cbi Te moverás
con tu
pareja con 19 años te vas a mudar con tu
pareja y has pasado de tener una familia
tóxica a que ahora te vas a meter a
vivir con una pareja va a terminar mal
eso 100% o sea me apuesto ambos
testículos a que eso va a terminar mal
100% 100% por cierto
eh tus padres se tienen que mantener
hasta los 25 vale Así como apunte extra
tus padres tienen que mantener hasta los
25 y les puedes solicitar una paga
legalmente y yo de ti lo haría
sinceramente eh que se jodan no haber
tenido hijo y ya está o por lo menos no
haberte tratado mal ahora vas a mudarte
con tu pareja con 19 años después de
haber estado 19 años viviendo en una
casa donde te tratan mal 100% seguro que
no has escogido un buen novio punto uno
y punto dos 100% seguro que va a
terminar eso fatal ahí tienes mi
prediction Lo siento mucho que no te
guste Escuchar esto pero son facts va a
ocurrir 100% no solo porque me ocurriese
a mí en su día sino porque
le ha ocurrido literalmente todo el
mundo que conozco en la misma situación
no hay forma humana de que eso termine
bien a 100 per Lo siento pero son facts
vale solo te digo prepárate porque si tu
situación familiar era mala con tu novio
será peor al principio no al principio
va a ser maravilloso Pero deja que pase
un ratito y vas a
ver qué tal
de 60 años dice qué malo eres Muchas
gracias Te agradezco mucho me suena tu
nombre Eh Perdón que eres una chica creo
sí creo que sí eh Pues nada te mando un
besit grande dá qué fue lo que dijiste
el último directo ahora mismo no me
acuerdo eh Gracias Roxy Gracias jun Ah
Es
Vasco Vasco y no Vasco también porque o
sea yo he escuchado ese nombre también
en entre los guiris e entonces deir jun
o june porque no me ha quedado muy claro
e nombre bonito Por cierto nombre bonito
Eh Gracias Alonso te lo agradezco mucho
me aliro mucho de que de que me veas
guapo pero yo no eh [__] haberme dicho
el consejo que querías O sea si no
hubieses escrito lo de que un consejo
Pero ya no hay dinero pues me hubieses
podido escribir el consejo que querías y
de te hbi
respondido te agradezco mucho Gracias
alarce te agradezco mucho hice vídeo
sobre sider de hecho lo iba a subir hoy
pero dije mejor lo subo mañana eh Ya que
había hecho el víde de Germán
recientemente quería dejar que la gente
lo viese bien que aún hay gente que no
lo ha visto y dije subo luego el video
de dan snyder hice una investigación
completita sobre el tema de dan sneider
vale sé que muchos me lo estabais
pidiendo desde hace bastante bastante
tiempo hice una investigación completita
completita y os tengo que decir una cosa
Me dio mucha rabia pero más que nada me
dio mucha rabia porque descubrí que era
todo mentira Todo una locura una cosa
detrás de otra son conspiraciones
ridiculeces mentiras explícitas pero que
te cagas de explícitas y superfáciles de
desmentir ya lo veréis Próximamente os
han mentido todos todo el mundo que os
haya dicho cosas sobre ese caso os han
mentido de verdad ya lo veréis mañana
mañana publico el vídeo del tema de dan
sneider ya lo veréis Sí sí os han full
pero exagerado yo entré al caso pensando
vamos a ver como un caso criminal vamos
a ver qué es lo que encontramos este tío
y
literalmente todo falsía eh Y además me
puse a ver las acusaciones y en qué
cosas exactamente eran lo que lo que
estaban acusando concretamente o qué
cosas eran de qué sé yo las cosas
falsía con cosas públicas que es lo más
gracioso del asunto que es como que qui
o sea no se ha molestado la gente en en
investigar estas cosas públicamente
porque se pueden investigar públicamente
encima alucinando de verdad os lo juro
alucinando pero alucinando que te
cagas ya lo veréis ya lo veréis os
muestro todas las pruebas lo veréis el
vídeo de mañana vale os va a gustar os
va a gustar est muy muy muy bueno
e eh pero sí lo veréis lo iba a publicar
hoy pero dije mejor hoy hago directo y
mañana subo víde
e a ver eh pero sí sí lo veréis lo
veréis Próximamente eso no quiere decir
que dan sneider sea buena persona eh eso
no quiere decir que sea una maravillosa
persona ni un angelito ni un pan de Dios
ni mucho menos ya veréis que tiene cosas
vale hay cosas que sí que tiene pero
eh las cosas que andais diciendo la
gente os están mintiendo Pull pero una
locura eh Ya veréis el vídeo Os haré
cambiar por completo La Opinión porque
literalmente es una tontería detrás de
otra a ver eh Qué es un Joel sensual
es el de te refieres el de El de Last
ofas guapísima cómoo estás preciosa
besarme cuá tiempo sin verte por aquí Te
agradezco mucho te mando super
bien Grace Muchas gracias guapísima
mucho que te gusten mis vídeos te mando
enorme Gracias wolfi te agradezco mucho
que s ánimos dónde te vas o dónde de
dónde
eres que te quite la barba en directo y
no donamos Pero no entiendo por qué O
sea por qué no ibais a Por qué ibais a
querer que Li me afeitas no entiendo muy
bien O sea no entiendo muy bien el Por
qué qué es lo que ganá exactamente si
queréis que me deje la barba el que
lisim me el
aceite además que Elis no va a querer
porque Elis no quiere que me afeite esa
es otra no pero pero no entiendo muy
bien la lógica si me puedes explicar
porque no se entendiendo nada
e Cómo que soy idó genes A qué te
refieres con eso Sofía eh Gracias africa
5to te agradezco mucho eh Ahora respondo
a todos Vale Voy por orden voy por 4
minutos de atrás ahora mismo
em me alegro mucho África algún consejo
para sobrevivir Pues que aprendas a
cocinar si no sabes que aprendas a
cocinar lo peor que puedes hacer es
estar pidiendo comida o comprando de
restaurante o cosas así es una estafa
pero una estafa terrorífica aprende a
cocinar y listo ebet claro que me
acuerdo de ti por supuestísimo si estaba
super activa hace cosa
de de TR meses creo o algo así cómo
estás guapísima te agradezco mucho aigil
Te agradezco mucho te mando
enorme Muchísimas gracias Te mando uno
enorme me alegro que me veas guapo yo no
me veo guapo y me alegro que me apoyes a
quitármela me alegro mucho Me alegro
mucho Miguel Gracias por entender
guapísima Gracias niquito te agradezco
mucho que
Sí
cómo Sí claro tu novio es el de girl no
eh Wilber cómo estás guapísimo Gracias
wil Wolf te quier un montón hacía tiempo
que no pasaba por los directos Y aunque
estoy cansado estoy feliz porque te veo
antes de prepararme para cenar y poder
disfrutar al directo Muchas gracias
Wilber te agradezco mucho guapísimo te
mando un borme Mira si quieres disfrutar
muchísimo de un directo muy divertido te
recomiendo ver el que subí el anterior a
este justo que es el debate con el chico
este empieza lento pero te juro que se
pone demasiado demasiado gracioso tienes
que vértelo vale porque es muy muy muy
bueno te lo tienes que ver es demasiado
bueno Lina Cómo saber cuándo debes
alejarte de alguien Pues en el momento
en el que no te sientas bien básicamente
en ese momento toma distancia y ya está
dice anónimo sobre Germán no entiende
sus motivaciones debe tener dinero
acumulado de su época adorada por
YouTube No te creas Déjame explicarte
una cosa Ah te explico Por qué quiere
acumular plata a través de esos métodos
tan cuestionables y no a través de un
negocio propio y honesto
psicológicamente no lo entiendo Mira el
el tema es que Germán es una mala
persona y esto es algo que debemos
asumir y punto una buena persona no se
dedica a blanquear a kcu a blanquear a
Town justo después de saber las cosas
que esos tipos habían hecho Vale
entonces qué ganaba haciendo eso no
ganaba nada literalmente no ganaba
dinero ni blanqueando a Town ni
blanqueando a coscu no ganaba ningún
dinero y aún así lo hizo de todas
maneras Entonces no creo que sea aquí un
tema de dinero creo que es un tema de lo
mala persona que es de base y punto creo
que es una mala persona y punto y ya
está eh Lo que pasa es que como que nos
mostraba una cara de él en su día en el
que pues los vídeos
no no no eran de mala persona sino eran
como humorísticos divertidos de
entretenimiento y ya está no ves quién
hay detrás de ahí es como cuando ves No
sé actores o cantantes dices Ay me
encanta esta canción y luego resulta que
esa persona es una horrible persona de
detestable persona Entonces cuando por
ejemplo veis mi contenido mi contenido
gran parte de él o casi todo se basa
muchas veces en lo que yo soy como
persona lo que yo opino como persona
pero cuando un actor cantante o en este
caso el mismo hace contenido Su
contenido no puedes ver la clase de
persona que es Entonces lo mismo ocurre
con con un actor el actor le ves
interpretando un papel pero no sabes
quién es esa persona realmente o un
cantante hace canciones y no sabe si esa
persona es buena o no y él en este caso
como que Su contenido nunca fue al
respecto de él mismo o no podíamos ver
qué clase de persona
era no podíamos detectar que realmente
era una mala persona y efectivamente lo
es porque una buena persona no hace las
asquerosidades que se ha dedicado a
hacer básicamente no lo hace simplemente
e en fin
em eso básicamente ese ese es mi punto
No no creo que sea una motivación de
dinero porque sí tendrá dinero ahorrado
depende de cómo haya manejado sus
finanzas tendrá más o menos yo si tengo
que hacer un
cálculo más o menos de cuánto dinero
pueda
tener calculo que estará entre los tres
y los 5 millones de
dólares pienso que estará por ahí su
capital más o menos pero da igual le da
totalmente igual para él nunca nada es
suficiente Y el hecho de que a lo mejor
hayan ofrecido 50,000 por ir hasta
[__] Asquerosa que hizo pues la va a
hacer de todas maneras Entonces el tema
no no es aquí el dinero el tema es aquí
que es una mala persona y punto porque
una buena persona no hace las cosas que
le ha hecho loan Muchísimas gracias
Estoy transicionando de mujer a hombre y
aú no tengo un nombre Qué te parece Luca
ayuda please Te quiero mucho soy Team
sin barba e te voy a recomendar una cosa
Vale antes de hacer eso y antes de decir
ah qui un nombre no sé qué no sé cuántos
eh antes de meterte dentro de eso hay
una chica que justamente contándome
Exactamente eso mismo en el año
21 creo que fue o 20 creo que fue 21 y
me dijo sí estoy transicionando a hombre
no sé qué Y le dije mira
mírate unos cuantos vídeos y testimonios
al respecto de e gente que se arrepiente
de hacer transiciones y que luego nunca
más hay vuelta atrás eh chicas que se
arrepienten de haberlo hecho y se les
por siempre ag grabó la voz y nunca la
pudieron recuperar la voz femenina y
otras que ya directamente pues se
quitaron por completo los pechos y ya de
eso ya luego no hay vuelta atrás nunca
más entonces es muy probable que tengas
eh tus problemas de depresión cosas x y
en algún momento hayas dicho mm A lo
mejor es porque no estoy en el género
que sea lo correcto pero en realidad hay
otro problema más de base que realmente
es lo que tienes que tratar y lo otro
muchas veces es un parche que pones
encima y luego vienen los
arrepentimientos y después no hay
arrepentimiento que valga porque no hay
vuelta atrás nunca más te recomiendo ver
el vídeo que hice también sobre la moda
trans que lo tengo aquí en el canal y
Que investigues mucho la otra parte
antes de
decir venga voy a cambiar de género vale
Te recomiendo ver la otra parte porque
una vez lo
hagas nunca más no hay vuelta atrás Así
que mírelo antes de nada lozan Y eso ya
me cuentas porque ads esta mismo una
chica se me olvidó decir vino un par de
años después bueno no un par de años
después creo que fue recientemente vino
un directo y me acuerdo porque se me
quedó aquí grabado y me dijo gracias por
decirme esos consejos porque
efectivamente estaba deprimida en ese
momento y el entorno y la gente me decía
Ah A lo mejor es que eres un hombre no
sé qué Y como yo me sentía identificada
con cosas masculinas dije Ah es que
entonces soy un hombre pero realmente no
la chica tenía una depresión estaba en
una época Adolescente confusa y fue
después eh pasar unos TR añitos que
pasaron y dijeron Menos mal que me diste
ese consejo porque si no habría
terminado
arrepintiéndose a ti también lozan y
mírelo vale voy ir rápido que si no se
me acumulan demasiado voy por 8 minutos
Gracias Lía guapísima la próxima vez por
un mensaje Gracias Kim mir raptor te
agradezco mucho No sé qué es eso Gracias
Gabriel Gracias Carolina gracias eh
Felipe Gracias Apple
e no pongas nada guapísimo Te quiero un
montón sí No yo no la que está mal es
Lizzy ahora luego luego te cuento luego
te cuento luego te cuento me escribes
después y te cuento e ica guapísima te
qui un montón bes grande preciosa Te
mando un besit grande mi niña Muchísimas
gracias yo también te adoro preciosa
Cómo estás muy grande de nuevo cuéntanos
un poquito más de tu vida que siempre
estás por aquí pero nunca me dices nada
sobre tu vida me gusta saber chismes
Cuéntame cosas de tu vida guapísima te
quio un montón e
chismes cosas que han pasado esas cosas
Gracias merimer bienvenida anónimo
Muchas gracias dice Cómo puedo aplicar
un lugar de trabajo en tu server cómo te
dedicas a farmear airdrops y te gustaría
aportar lo que sea de manera gratuita no
quiero cobrar nada Solo me interesa
ayudar Cómo o sea entonces no es un
trabajo o a qué te
refieres o sea mira haz una cosa Pásate
por el chat vale entra que puedes entrar
está abierto eh Para poder hablar solo
tienes que ser sub de aquí mismo de
YouTube si quieres o de patreon
cualquieras cosas Que prefieras y
eh Y puedes echarla ahí en el chat y
podemos hablar ahí dentro del chat si te
parece y ahí me puedes comentar lo que
te gustaría hacer exactamente eh Para
los que no estéis enterados Por cierto
tenemos Ah por cierto chicos una cosa
importante una cosa importante
oficialmente os tengo que decir un
anuncio muy bueno que la verdad es que
estoy muy contento al respecto de Esto
vale pero muy muy muy contento tengo o
sea
e tengo no oficialmente soy Partner
de un
exchange yo creo
que de los más más más conocidos Eh no
os voy a decir cuál vale porque aún no
he hecho el anuncio completo eh lo he
publicado solo para la gente que ya está
dentro de mi discord vale Y por
registrarte automáticamente te dan $5
automáticamente te dan $5 pero no solo
eso sino que además tienen un servicio
que esto es que creo que es lo mejor de
lo mejor de lo mejor per literalmente lo
mejor de lo mejor de lo mejor tienen un
servicio que te dan una tarjeta de
débito o crédito creo que tiene las dos
cosas con el que puedes directamente
pagar con tu cripto O sea si vas a un
restaurante usas la tarjeta y
automáticamente lo convierte y pagas con
la cripto sin tenía que pasarlo al
banco creo que es perfect sinceramente
creo que es absolutamente perfect tengo
que preparar la el anuncio un poquito
más mejor hecho pero ahora mismo los que
están ya dentro de mi discord eh Solo
por entrar desde mi link que les
compartí dentro del discord eh Ya pueden
ganar automáticamente por registrarse
$5 un montón la verdad es un montón
Honestamente Honestamente antes ya
hicimos otras promociones de un bitcoin
entre 7000 personas creo que tocaba 5
por persona pero 2 o sea es un montón
sinceramente por
registrarte es un montón las cosas como
son es un montón ya el anuncio
Próximamente más extenso pero es que
estoy sinceramente muy contento porque
Además creo que es un muy buen producto
muy muy muy buen producto especialmente
para los que
suscripciones a Netflix
Amazon Disney Plus y hay como varios
varios niveles y el nivel más loco más
loco de todos que a ver la mayoría no va
a usar si quiera esto nunca pero para
que os hagáis una idea es como
dependiendo de la cantidad de dinero que
tengas dentro de tu cuenta te van dando
como extras y en el nivel más alto de
todos te regalan dos viajes en Jet
privado anuales o sea cada año te dan
dos viajes en Jet privado es muy loco
vale Para eso que tenéis mucho dinero
dentro de la cuenta supo que la mayor no
lo tendréis pero de lo otro sí no hay
que tener tanto dinero y te regalan las
suscripciones a los servicios de
streaming y más cosas así en fin Si
queréis entrar tenéis ahora mismo dentro
de de mi de mi chat de suscriptores de
discord es es básicamente un exchange no
os digo ahora mismo Cuál es os lo diré
Próximamente cuando haga un anuncio
mejor hecho pero ya los que estáis
dentro ya podéis entrar si buscáis
dentro de los menes ahí podéis ver el
enlace de de hecho lo voy a poner ahora
mismo vale para quien no para quien no
lo haya visto
eh lo voy a poner ahora mismo dentro del
chat vale lo voy a volver a
poner lo voy a poner de nuevo y así
quien acabe de entrar Lo puede
ver listo vale Ya está la gente estuvo
comentando eh Hay algunos sitios donde
no está disponible como Ecuador porque
Ecuador tiene totalmente prohibido todo
eso
em Ecuador tiene full full full
prohibido si veis que no os recarga
cuando estéis entrando recordar que
tenéis que poner Dallas como referido
cuando os ponga esto de Por quién vienes
si no os carga automáticamente tenéis
que poner Dallas vale tenedlo en cuenta
porque si no recibís los $5 Y la verdad
es que está muy bien es un muy buen
producto ya os contaré más al respecto
de ello voy a dejar de hablar de esto eh
pero la verdad es que está muy bien
sinceramente ente es un muy buen
producto eh Y estoy muy contento de de
poder ser Partner sinceramente e bueno
eso tenéis el discord solo tenéis que
entrar dentro del discord que es este de
aquí y aquí tenemos nuestro grupo de
tema
scripto recordad por favor una cosa muy
importante hay mucha gentuza Asquerosa
que se dedica a decir ahas se dedica a
ganar con el dinero que tú pierdes eso
es mentira vale Yo lo único que gano son
de las comisiones de las transacciones
que haces a mí me interesa que tú ganes
dinero no me interesa que pierdas dinero
por lógica básica si tú pierdes dinero
dejas de tradear Entonces de qué me
sirve eso Porque entonces ya no vas a
hacer nada más además que la comisión es
bajísima estamos hablando de 200 por
cada millón de dólares es nada es
literalmente nada Entonces si tú pierdes
dinero no vas a hacer nada más con lo
cual no gano nada Yo tampoco o sea es
tontísimo de verdad es es Es absurdo
pero super absurdo en Ecuador sí no está
en Ecuador Lo siento Ecuador tiene
prohibido el gobierno super basura tiene
prohibido las criptos y con lo cual no
no funciona dentro de Ecuador pero en
otros países sí que funciona Vale
eem y lo lo mejor eso es es eso que os
digo os dan 25 solo por registraros
eh o sea no solo por registraros que
tenéis que completar algo pero vamos que
literalmente os lo regalan y y está muy
bien tienen productos muy buenos
sinceramente y lo de las tarjetas os lo
super recomiendo ya ya haré un anuncio
más extendido Perdón voy ahora sí a
responder bien a todo
el a todo el mundo Perdón estoy leendo
ahora mismo los tips de Hace 13 minutos
em Y eso eh gracias por la pregunta
anónimo te espero dentro del chat lo
tienes aquí eh Ahí os espero vale
em Muchas gracias Ed por seguirme desde
las 50 pruebas de que no existe un
montón me un montón de haberte ayudado
de verdad viste lo de hydrated Water
No qué me tengo que apuntar me una
tontería Buy perdón
no tenía ni idea la verdad gracias lisy
no tengo que echar un vistazo Gracias
África te agradezco mucho eh aprend a
cocinar no es difícil gracias Mai
guapísima sí yoel de de las sofas eh
Muchas gracias guapíssima a ver si nos
vemos de nuevo Te quiero mucho e Gracias
Nicolás guapísimo te agradezco un montón
gracias F spid te agradezco un montón Te
mando un besito enorme Uf Perdón Tengo
un montón de que revisar e crack crack
no sé por qué preguntas lo de Ah sí es
verdad dije un montón tiempo iba a hacer
un video sobre Fernan flo es verdad
sobre el por qué lo había dejado todo sí
tengo que hacerlo es verdad lo lo
anuncié como hace como 3 años no o algo
del estilo no me acuerdo muy bien ya e
Gracias wilver guapísimo te agradezco
mucho
eh hacer un vídeo sobre el caso de
Daniel Sancho Pues mira La verdad lo
pensé alguna vez Pero sabes queé pasa al
mismo tiempo que pienso Por qué la gente
le sigue dando bola a este tío o sea
literalmente es un asesino que hagan lo
que sea con él es que me da igual Por
qué la gente se Por qué hay gente que se
empeña en defenderlo o en aplaudirlo o
qué s yo decir Ay pobrecito o sea es una
mala persona pero horrible persona por
qué le dan ningún tipo de Nada es que no
lo entiendo de verdad es como es tan
obvio que es una mala persona que tienen
la llave al río y que lo encierren para
siempre no es que no no no termino de
entender o bueno en Tailandia hay pena
capital Pues que se la en también es que
él no tuvo ningún tipo de reparo en
hacer lo que hizo Ahora son todo excusas
y excusas eh
Gracias Adriana te mando guapísima
Gracias por reservar gracias niito Te
agz un
montón Muchísimas
gracias gracias Gisel un saludito para
tu amigo Roberto Daniela Muchísimas
gracias Te mando un besas por super chat
increíble perd por responderte con 10
minutos de retraso te mando un besor
Muchas gracias Cómo estás qu tal tu
tarde Gracias te agadez
mucho Mira opino de
con él en
2016 2017 después de eso ya perdimos el
contacto por completo en su momento me
caía bien Pero sinceramente no he vuelto
a ver qué ha hecho entonces esperate un
momento no había participado
en había participado en el Gameplay que
hice después con Town Porque si es así
capaz que lo vuelvo a ver y me empieza a
decepcionar que lo flipas pero en su
momento sí que hablaba conmigo ahora
también lo hacía Germán con lo cual vete
tú a saber vete tú a saber en su momento
me caía bien pero ahora vete tú a saber
eh gracias stickers te agradezco mucho
la próxima vez por algún mensaje más
gracias por el tip y Hola a ti también
eh Gracias laina Álvarez Gracias Sofía
Alejandro Gracias Dark keiser Blitz a
ver He visto que adviertes mucho que
estudiar para el futuro voy a terminar
que advierto mucho qu aconsejo te
refieres voy a terminar cuarto de la eso
y voy a hacer una fp de sistemas bar
redes
opinión opinión Pues
que o sea bueno si lo quieres tener por
tener Pero
sinceramente en todo el campo de la
informática es mucho más preferible
tener un portafolio de tus trabajos
hechos de lo que has programado de lo
que has configurado de lo que has
montado mucho antes de meterte una fp
porque la gente sale fp sin saber
absolutamente nada Incluso la carrera
sin saber absolutamente nada y las
empresas ya les da totalmente igual lo
que hagas entonces lo ideal es que sepas
tengas conocimiento sepas responder
correctamente a un mensaje y tengas
también buena capacidad tuya como
freelancer es lo que más te puedo
recomendar estudiar Eso me parece perder
el tiempo cuando podrías hacerlo mucho
más rápido por tu cuenta pero tú verás
Gracias jun te mando mis donarme
guapísima hay ti talkers con envidia
hacia sus madres con mastectomía por
cáncer y todo perdón y mi nombre con esa
función es Vasco el gu también existe
claro
e Cómo o sea de me estoy flipando Dime
exactamente a quién te refieres porque
estoy flipando lo que acabas de contar
Gracias Sergio Ríos Gracias Luna
guapísima me alegro mucho que hayas
ganado el torneo de voley te agradezco
mucho te mando un bisto enorme sí que me
acuerdo sí sí que me acuerdo te mando un
bisto enorme Muchísimas gracias suex
Cómo estás Cuánto tiempo sin verte dice
Hoy es mi regreso a la trama te cuento
que salí con una amiga anoche y comí
algo malo terminé enferma y no he podido
comer bocado hoy jode igual aquí estoy
apareciendo milagro te mando un brazo
enorme Pues ten cuidado si ves que te
empeoras ve al médico porque podrías
serte intoxicado con salmonela o algo
del estilo y la gente muere de eso eh o
sea puede ser que si el restaurante no
tenga buena higiene o no esté cocinando
correctamente los alimentos puede ser
que tenga salmonela o alguna otra
infección bacteriana así
que de hecho si te sigues encontrando
mal deberías ir al médico ya mismo de
urgencias a que te hicieran un análisis
porque eso puede empeorar y terminar una
sepsis y morirte te lo digo en serio eh
mm es para asustarte te aviso te aviso
sucre vex
No pierdes nada bueno si unas horas pero
mejor eso que perder la vida Sacha levin
Muchas gracias Sí sí que me suena mucho
tu nombre AF fitado te queda mejor ya Yo
opino lo mismo Yo opino lo mismo
Sinceramente te pregunto lo que no me
respondiste la última donación vas a
volver a hacer una fiesta solo para subs
como la de Barcelona sí tengo muchas
ganas de hacerla sinceramente tengo
muchas ganas de hacerla pero no he
tenido tiempo
de de planear pero quiero hacerla
definitivamente quiero hacerla Gracias
por recordármelo De hecho tengo que
volver a hacer una totalmente totalmente
100%
eh anónimo Muchas gracias a puesto de
trabajo en discord me refiero a mandar
información gratuita sobre todo lo cpto
para que la gente pueda aprender de todo
me gustaría darte mi currículum me llamo
bla bla no sé si me puedes a ponerme rol
para hablar en server puedes hacerlo muy
rápido Solo tienes que ahora mismo
tenemos una entrada automática Solo
tienes que registrarte con uno de los
exchange ya viejos que estaba trabajando
y puedes entrar automáticamente poniendo
tu idea ahí es superfácil y es
instantáneo
em efectivamente luxe así esto eh
eruditos De qué exactamente eruditos De
qué están Están de acuerdos con de
Jesucristo existió es que me da igual lo
que sean los eruditos también los
eruditos comillas comillas de hace 2000
años pensaban otras locuras sabes como
que la tierra era el centro del universo
O sea me da igual lo que opinen los
eruditos la cuestión es lo que es lógico
así de sencillo eh te viste el vídeo Por
cierto te lo viste completo
e no te fíes por esa falacia de
autoridad de eruditos eruditos creer que
Jesucristo histórico fue real es creer
literalmente en la magia Entonces te
recomiendo verte el vídeo si no te lo
has visto O repasarlo si
quieres Gracias birra te agradezco
mucho dice Mel una pena que youtubers
cubran a un criminal luego andan en
doble cara apoyando a gente como la Cher
todo para recibir atención del rebaño
toda la razón del mundo de hecho tengo
mir me voy a apuntar porque pensé en
hacer un vídeo justamente sobre estas
dos payasas sobre la Ari y la
caprimint ya está porque literalmente me
pareció de lo más patético del mundo eh
Y no solo eso sino que me faltó hacer
una respuesta a la ridícula de Capri min
que se puso a tirarme [__] y encima su
madre a tirarme [__] a m tamb diciendo
cuidado con Dallas no sé qué Cómo que
cuidado con Dallas no soy yo el que te
ha tocado tu panochita con la novia
delante eh No soy yo que ha hecho eso De
verdad totalmente ridícula pero payasa
payasa en fin Gracias Mel toda la razón
del mundo Gracias Ricardo Gracias Cali
Gracias Román guapísimo es exchange está
disponible en USA los otros dos no me no
me dejas pero que sí
eh e
sí exceptuando por el estado de Nueva
York en Nueva York no en el resto de
Estados al parecer sí así que ahí lo
tienes ahí lo tienes ahí lo tienes Sí
también puedes solicitar la la tarjeta
La verdad es que está muy muy muy bien
muy bien igualmente voy a hacer un
anuncio Próximamente público Vale ahora
mismo Solo os podéis ver los que ya
estabais en mi chat de discord pero haré
un anuncio Próximamente público en
alguno en algún que otro vídeo eh
diciendo porque verdad es que es un muy
muy muy buen producto y que encima os
regalen
2 está muy bien la verdad Honestamente
está muy muy muy bien sinceramente y el
el tema de no tener que pasar el dinero
de la cripto convertirlo y meterlo en tu
banco y poder directamente pagar con la
tarjeta eso para mí es lo más top
Honestamente gracias rils gracias El
Tito te agradezco mucho No no me la ha
cortado por desgracia eh Gracias
Lilian no sé cómo se lee eh
absolutamente terrorífico Frank David
sinceramente
sal Mira doy muchas gracias a que hace
casi una década que me fui de España no
tengo no quiero tener nada que ver con
ese
país te lo digo muy en serio totalmente
horrible totalmente horrible he tenido
suerte por mi trabajo de poder viajar
vivir en otros sitios un país horroroso
de verdad camino a convertirse en
Venezuela
2 muchas gracias pimas aquí un montón Eh
Pues nada Cuidado con la con la
conducción B quiere decirme que juegue
uncharted 4 que está en steam pues
muchas gracias yuki guapísima dar muchas
gracias a vi por la recomendación me lo
apunto me lo apunto miran de yuki
guapísima Muchas gracias a los dos
Cuidado con la
conducción Gracias Cali Gracias
Alejandro a reservar Gracias tomás
gracias laac Te agradezco mucho Claro
que sí un saludito para tu grupo de pis
te agradezco mucho Gracias Alfonso
Gracias Lu guapísima dice hace tiempo
que te quería saludar y por fin me puedo
permitir esto Muchísimas gracias Te
agradezco mucho Eres chico o chica
porque acabas hablar masculino pero te
llamas Lucy entonces estoy muy seguro
muchas Lucy me sigues des 2014 entonces
un montón que empe segirme por game
verdad muchas gracias por cierto chicos
muy importante esto he subido un
gameplay en The Game que Aunque no
juguéis aunque no
juguéis Vais a partir de risa os lo digo
muy en serio eh os vais a partir de risa
está demasiado demasiado divertido de
verdad os lo digo eh tenéis que verlo
está demasiado demasiado demasiado
divertido es un Gameplay que hice de
fallout 4 vvr malísimo el juego Por
cierto pero el Gameplay estuvo muy
divertido de verdad demasiado divertido
De hecho si vais a verlo ahora y no lo
habéis visto antes dejadme un comentario
diciendo Vengo por el directo vale para
ver Cuántos cuántos vais desde el
directo de verdad esto muy muy muy
divertido pero muy divertido eh Ah e
Muchas gracias susos ahora te leo Vale
ahora te leo voy a por los comentarios
de hace 5 minutos Gracias Dani longa
guapísimas mon Don dice otra día Vi tu
vídeo sobre la medicina alternativa y no
puedo estar más de acuerdo incluso yo
trabajando en una clínica de esas con
quien trabajo trado muchos famosos y
tristemente no hay nada bueno que decir
qué vídeos sobre la medicina alternativa
porque tengo bastantes hablando de temas
así Y a qué te refieres con que trabajan
con tratan a famosos te refieres a cosas
de quiropráctica te refieres a cosas de
homeopatía A qué te refieres exactamente
Dani long longa si me puedes explicar un
poquito más me encantaría poder saber un
poquito más al respecto estás en el chat
de suscriptores discord Por cierto no
digo en el de cripto digo en el chat
normal de más 18 tenemos un chat Dentro
de este servidor para temas de cripto y
para simplemente sociabilizar normal
e si estás Me encantaría que te pasaras
un momento para poderme explicar en más
detalle después y poderte pregun
preguntar de forma específica podéis
entrar todos aquí vale eh si no os
interesa el tema de cripto tenemos
simplemente otro chat para sociabilizar
normal o recomiendo muchísimo entrar
También tenemos una muy buena e
comunidad ahí dentro Gracias Priscila sí
estaba pensando en hacer un vídeo sobre
ese tema estaba pensándolo sí eh A lo
mejor lo hago es que contacté con el
payaso pero me dejó en visto o sea pero
literal y además contacté con él a
través de un tercero que que tenemos en
común y literalmente no me ha respondido
fue como me cago en tus muertos colega o
sea digo que te quiero defender me dio
mucha rabia de verdad y al final no
llegué a hacer vídeo sobre el tema pero
sí sí horrible la tipa
em
eh yo no pienso que eso pueda suceder
Fer Quién es como es es y va a seguir
siéndolo hasta el fin de los tiempos no
va a cambiar su forma de ser es un
aspecto demasiado básico sobre él
Christopher haz un vídeo sobre natel
Cano sí es este que hace cosas de
Narcocorridos y estas basuras No la
verdad es que qué asco sinceramente e
Gracias Juan que has bajado 40 kil
gracias a mí me alegra mucho de verdad
me ala muchísimo
saberlo Gracias María villafañe te
agradezco mucho gracias birra gracias
grito
graciasos podrías mandarle un saludo a
dasas anunciador soy el admin Claro que
sí dasas anunciador te agradezco mucho
guapísimo besit enorme Muchísimas
gracias por el cariño y por dedicarme tu
tiempo y tu y tu cariño y tu todo muy
grande Muchísimas gracias cómo te dio
para hacerlo B muy grande Sushi eh lisy
Muchísimas gracias sobre jete water
promocionan como una cura para varias
enfermedades crónicas incluso mentales
qué asco de verdad me estás contando
tengo que tengo que Mirá me la apunto me
la apunto me la apunto ya me lo puse
aquí pero es que me salen cosas que no
tienen nada que ver me la apuntado
Igualmente Uy he cerrado sin querer luz
ahí está
e conor Cómo estás
guapísimo te acuerdas de mí espero que
noas olvidado el vídeo que dijiste que
te apuntaste sobre dan sneider estoy
esperando justamente al principio del
directo atrasa un poco porque acaba de
hablar justamente de que hoy iba a
publicar el video sobre dan snyder y te
adelanto que es todo mentira literal
todo mentira pero exageradamente mentira
Ya lo verás Ya lo verás eh Te voy a
cambiar la opinión seguro pero seguro
seguro ya lo verás Próximamente conor
e que está very strong very strong ya
eras Bueno te va a gustar te va a gustar
sí sé que muchos me recomendaste hacer
vídeos sobre el tema de dan sneider y
finalmente lo hice me llevó un par de
días investigarlo Todo bien a fondo
todas las acusaciones que le hacían y
todo eso y lmente lo desmiento todo con
cosas públicas y evidentes que te cagas
y lógica básica ya lo veréis ya lo
veréis está muy bueno lo veréis mañana
por la noche vale Tito Muchas gracias
Quisiera estudiar programación El
problema es que donde vivo no hay muchas
opciones
buenas quiero pagar un curso online ni
falta hace De verdad O sea si quieres
pagar un curso online bueno hazlo si te
apetece no pagues más de $100 por eso
porque no no lo los hay muy baratos y
que están muy bien dependiendo
exactamente lo que quiera estudiar de
programación ve por una cosa u
otra pero no hay excusa no hay excusa
decir es que dónde vivo la programación
se estudia desde el ordenador tienes
ordenador tienes internet puedes
estudiar programación Ya está no más
excusas no más tonterías ponte ya mismo
y no neas ni siquiera pagar
absolutamente nada Hay webs que te
enseñan todo totalmente gratis pero
gratis Solo que si quieres tener algún
tutor o algo del estilo Pero vamos
tienes un montón de recursos gratis para
aprender lo que te dé la [__] gana
josa Muchas gracias muchas gracias e has
visto betti la fea no nunca la vi nunca
lo vi la verdad Pero sí que sé de qué va
Pero nunca lo vi es un novelón es la
novela más vista de la historia y me la
vi completa varias veces lo tiene todo
banda sonora y buenos personajes
que igual te pasa que la estás
recordando como como que estas cosas
pasa el tiempo y la recuerdas mejor de
como realmente era pero es cutr es cutr
eh es bastante cutr e pero sí entiendo
como el Oh que en realidad era guapa y
la enseñanza que nos quedó es ponte
maquillaje y quítate las gafas Esa fue
la enseñanza que nos quedó Sí pero me
acuerdo que fue un Boom yo era pequeño
además cuando cuando eso yo tendría A lo
mejor m no me acuerdo muy bien puede que
yo
tuviera 11 años o algo así cuando al
final de betti La fea o 12 años no me
acuerdo muy bien la verdad e yo la que
veía en cuando era adolescente de
telenovelas era una que se llamaba
Alegrijes y rebujos no me acuerdo dónde
era esa telenovela era una telenovela
además para niños pero sí sí lo veía en
su día lo veía Sí sí
e Gracias Lis guapísima te mando un vis
donarme tu está recuperando está
recuperando bis Muchas gracias Daniel
longa guapísima te mando un bis armi
Gracias por la exageración tez como
preciosa Muchísimas gracias
e hacen tratamientos homeopáticos es con
h Por cierto con hierbas antitumorales
naturales y sueros de vitaminas qué asco
estoy ahí porque necesito experiencia en
clínicas no están a favor ni de las
vacunas ni de las quimios flipa qué asco
esa gente debería estar en la cárcel eh
te lo digo muy en serio de verdad te lo
digo son un peligro para salud pública
me dan muchísimo asco y que repulsión de
verdad te lo digo qué repulsión si me
dices cuál es la clínica La Mega funo de
verdad te lo digo qué rayo me dan estas
cosas yo no si os he contado muchas
veces chicos tengo algunos vídeos
explicando sobre est tema en el en el
pasado Pero
yo casi me muero gracias a la
homeopatía literal eh os lo he contado
alguna vez os suena esta historia o no
suena esta historia decidme si si os
Suena la historia o no Claro que sí kiki
un saludito muy grande te agadez te
mando sí efectivamente lo habéis
conseguido lo habéis conseguido Hemos
llegado ya a más de la mitad de hecho e
Ah No espérate no no no lo habéis
conseguido no no lo habéis
conseguido no lo habéis conseguido se va
la barba en TR minutos chicos se va la
barba en 3 minutos en 3 minutos se va la
barba se acabó Ya está ya está en 3
minutos se va la barba no la habis cons
no lo habéis conseguido tenía que esto
estar 50 50 y no está
5050 ya está se acabó en tres minutos se
va la
barba en 3 minutos se va la barba se
acabó se va a la barba en 3
minutos se va a la bar en 3 minutos
Pues claro que sí Sacha sí que me
gustaría
hacerlo totalmente crack crack es que
está muy mal hecho me llevo días
intentando moderarlo
bien en 2 minutos 40 se va la barba
chicos 2 minutos 40 se va no habéis
llegado Yo pensaba que s habéis llegado
eh No sé por qué tenía la cabeza no lo
estaba mirando todo el rato pensaba que
habis llegado pero no no no habéis
llegado no habéis llegado os habéis
quedado poco eh En realidad os habéis
quedado muy muy muy
poquito O sea al 80% en realidad al
80% solo faltaban
200 solo faltaban 200 en
realidad sí sí no es un montón es un
montonazo pero una locura pero una
locura pero sí os habéis quedado al 80%
al
80% madre mía eh Por poquito por poquito
me la tengo que dejar menos mal
e madre mía que me estás contando Daniel
honga Tienes que mandarme eso por
favor Tienes que mandarme eso por
favor tienes que mandármelo Eh sí sí
chicos Se
va se va a ir 83 por no os va a dar
tiempo un minuto y medio
8% noos va
tiempo nos va a dar tiempo nos va a dar
tiempo no os va a dar tiempo se va se va
perderé 10 años encima menos
mal perderé 10 años
encima menos
mal lo siento mucho Alf
que te gustara queda solo un minuto ya
está se acabó eh se va a ir Vais a ver
enseguida Cómo se va enseguida Vais a
ver cómo de repente pierdo 10 años
encima quieres decir algo cariño últimas
palabras l está llorando de
fondo 30 segundos chicos
guapísima te quiere
mucho Grand preciosa Te agradezco un
montón te quiere un montón Muchísimas
gracias se han quedado sabes a cuánto al
85 por te lo puedes
creer al 85
por ya está chicos 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
se
acabó al 85 por
eh En realidad que muy poco pero muy
poco
eh pero muy poco o sea honestamente no
pensaba que llegaría
tantísimo delux Cómo estás guapísimo Te
quiero un montón y gracias preciosa Te
qui mucho preciosa Te mando enorme
Muchísimas gracias mi niña Te qui un
millón Oye al 85 por la verdad es que no
pensaba ni que llegaríamos a la mitad
Qué locura es es un montón hubiese
puesto 2s horas y huis llegado seguro
pero seguro pero seguro
eh pero seguro quieres ver con má afecto
cariño
eh no te vas a enfadar si me la feito
no quieres decir algo a la
gente nada Que bueno que casi lo
logramos pero ahora el reto está en que
cuando se la aceite se la deje crecer y
no se la vuelva a
quitar la verdad es que voy a disfrutar
de poder volver a tener mi cara normal
otra vez
y sí sí eh Honestamente os digo me me da
pena porque habéis llegado Casi casi
casi a lo máximo y me da un poquito de
de lástima por
vosotros porque sí que hay gente que le
gustaba sé que hay gente que le gustab y
me hacen chantaje emocional como
lisy es la única razón para que no me la
pitado Porque liis se pone a llorar y
cada vez que he dicho me la peito ya se
pone a llorar
pero qué Dime qué recort no
cort es que esto tienea que cortarse
cómo me la voy a
recortar Esto me lo tengo que
cortar Cómo no me lo voy a cortar Qué
qué es que quieres que me recorte es que
no hay nada que se pueda recordar Aquí
sí la gente se la regla se la
recorta Mira vamos a hacer una cosa
chicos vamos a hacer una cosa mañana me
la corto vale el directo de hoy lo vamos
a dejar como
que ya se perdió pero voy a mantener un
día más Solo un día más para que liy no
llore
y esta noche a menos poder dormir
tranquilo si no me tro la cena pero
mañana hago directo
cortándome 100% vale mañana sí o sí
directo cortándome
Definitivamente
100% ya mañana mañana hago directo y me
acordo y además tenéis Elí del daner
también ya de paso
a ver e hay gente que no respondido
antes de nada H Gracias hic guapísima
Gracias tatita te agradezco un montón la
enseñanza que dejó la fea fue que no hay
mujer fea sino mal
[Risas]
arreglada bueno Me lo reservo me reservo
mi
opinión me reservo mi
opinión eh soy ta la chica de Estados
Unidos no te ques la barba te ves más
guapo de lo que ya eres no me veo más
viejo en este momento me ve más viejo
viste que po vídeos tuyos sí lo vi y de
hecho grabé vídeo justamente ayer la
veréis Próximamente lo veréis
Próximamente lo veréis Próximamente sí
que me acuerdo de ti tatita cómo estás
guapísima Te mando un beso enorme
Muchísimas gracias Muchísimas gracias eh
Kimberly podías hacer un vídeo sobre
herbalif tengo varios vídeos
mencionándolo por encima mi tía trabaja
para esa pirámide y ella no lo ve y dice
que somos ignorantes nosotros por no
entenderlo terrible no tiene salvación
tu tía de verdad te lo digo eh danil
longa asate decirme el nombre de la
clínica que Quiero echarle un
vistazo Cómo quién Tuvo una infección en
el útero Ah el
gato Bueno pues me lao de que lo hayais
podido ver a tiempo Así que me lao un
montón si es preferible castar a los
animales Honestamente así se ahorran los
problemas posibles que puedan salir de
derivados de eso especialmente las
hembras totalmente dar mar Sí sí es
mucho más higiénico sin Barba Es que es
horrible de verad noos hacéis lo idea lo
horrible que es cada vez que voy a
limpiarme los dientes mojarme todo esto
como si fuese una esponja es totalmente
horroroso mañana hago directo
afeitándome la barba vale al cero me
tenéis que decir que es lo que preferís
porque claro puedo ir afeitando por
partes entonces puedo
primero afeitar A lo mejor aquí abajo no
y luego eh afeito a los lados en plan
Primero aquí abajo de tal forma que
quedaría como este estilo como si fuera
de Western y luego me puedo afectar aquí
que se me va solo El bigote que tiene
que ser horrible y ya luego me termino
de afectar del todo Aprovechando que
llevo un mes con esta basura en la cara
pues eso es que si lo hago hoy lizy
llora eso es lo que pasa si lo hoy Li
llora Entonces mejor lo hago mañana para
que ya liis llore mañana Hoy no hoy
quiero tener la noche tranquila hoy
quiero estar
tranquilo
tranquilo Qué malo
e creo que sí Wilson me suena que me
suena que también se puede eh échale un
vistazo lo tienes dentro del discord si
estás dentro lo puedes ver
eh Sí Diego pues tengo que echarle un
vistazo a eso tengo que echarle un
vistazo A eso le ré un debate al payaso
pero no me no me respondió y por cierto
cre que le borraron el Instagram y el
tiktok ya de paso mir grande dio
guapísimo sí dente me reservo los yelos
de liy para mañana igual podrías hacerte
un degradado y así no te desicar del
todo No cariño no se puede hacer un
degradado no tengo suficiente volumen
para hacer un degradado de absolutamente
nada no se puede hacer eso no se
puede no se puede Cómo que no Bueno
chicos Qué haces el 85 por eh o sea no
es poco la verdad es un montón pero una
exageración pero loquísima
Así que casi casi lo conseguís Casi casi
pero estaba iba a terminar
desapareciendo me hace
viejo me hace viejo esos son hechos se
hace masculino me hace viejo Me haré un
par de fotos antes de e cortármelas
porque no creo que la voy a tener así
Nunca más entonces me haré un par de
fotos para tener pero ya esa dice d solo
perfila y rebaja la barba te vas a ver
su sexy más to
que no se que no que no se puede rebajar
pero si lo está diciendo ahí que sí que
se puede rebajar seguro si es que ese no
es el tema el tema es que es incómoda es
muy incómoda de verdad es asquerosamente
incómoda y no solo eso Tú misma me
dijiste el otro día cuando nos besamos
dijiste qué raro besarte con tanta barba
lo dijiste o no Porque se hace raro Ajá
a veces te quedas dormido en mi brazo y
luego me causa
picones el brazo es que es horrible Es
como estar con un nanas en la cara no
ese sacrificio que hay que hacer y yo
gustosamente lo hago si es que yo me veo
más guapo sin barba si a m me viese más
guapo diría venga me sacrifico Antes
muerta que sencilla pero no no no no me
veo más guapo todo lo contrario Todo lo
contrario al menos Eh Eh Eh
Eh me he desmentido a mí mismo de
adolescente yo de adolescente pensaba
que no me podía crecer la barba porque
nunca me crecía o sea y si me creciera
un trozo aquí un trozo aquí horrible y
realmente no sí que me crece la barra y
me crece un montón pero una exageración
y porque me la podría dejar Más o sea y
porque me voy recortando un poquito para
que no se ponga pero vamos horrible eh
mañana chicos directo cortándome la
barba
eh
100% Y de paso me hago un par de fotos
para que tengáis
os ha un póster a los que os gustase os
hacéis un póster en la habitación y me
mandáis una foto y la
reposteo mira sieres aprendo a hacer el
degradado y te lo hago Mañana qué vas a
aprender a hacer el degradado
tú si si por ti tuve que aprender a
cortarme el pelo yo yo lo
aprendo qué vas a aprender cariño no
digas locuras un
degradado madre mía Ahora cree que va a
poder hacer un degradado el destrozo que
hio la cabeza el día que él y ahora creo
que va a hacer un
[Risas]
degradado estás fatal Yo puedo os
acordáis de lo que me hizo no visteis su
vídeo verdad que me hizo
r lo visteis verdad ese vídeo fue muy
divertido eh quedó muy
gracioso Valentina guapísima No te
acuerdas de mí pero dije que tengo 17
trabajando en un restaur an en High
School y estudiando programación por mi
cuenta me compré un carro y estoy super
contenta Ah estoy tratando de ganarme
una beca para una beca en USA me
inspiras mucho Valentina Así me gusta
con 17 y hacendo un montón de cosas si
sigues así cuando tengas 20 tendrás un
montón de dinero Dale sigue trabajando
durísimo y dale durada la programación
me un montón Valentina guapísima y nada
meeg muchísimo En qué estado de Estados
Unidos estás Gracias Mel te agradezco
mucho guapísima que te haga el degradado
en la barba como el de tu cabeza cuando
casi te deja
calvo
gracias muchas gracias Hola años y la
primera vez que un directo tuyo por
primera vez miembro de tu canal Jaja me
har ilusión que me saludes Te mando
abrazos a distancia sí te agradezco
mucho K urara mucho Te mando un besito
enorme Te mando un besito enorme me has
ilusionado un montón cal mañana mañana
directo cortándola 100% 100% Gracias
Javi te mando enorme eh
eh No si la chica te ignora no le
interesas Javi así de sencillo si la
chica te está ignorando y no teas que le
ignore no le interesa lo mejor que
puedes hacer antes de estar sufriendo
como un tonto es dejarle de hablar tú
antes de que te deje hablar ella ya está
listo así no tienes que estar sufriendo
más y punto porque lo único que vas a
conseguir es estar sufriendo tú solo
haciendo el tonto Así que sí si una
chica te ha dejado de hablar ya interes
total total total total o sea lo único
que vas a conseguir
es amargarte no vale la pena a otra cosa
de verdad así de sencillo y además las
mujeres especialmente las mujeres son
expertas dedicándose a hacer full
ghosting es una locura entonces ten eso
en cuenta y pasa tres pelos de cualquier
mujer que veas que te está ignorando
pasa No vale la pena tu tiempo e graci
kang te agradezco mucho Bueno chicos voy
ir terminando por aquí que voy a ir a
cenar mañana directo mañana dos cosas el
vídeo de dan sneider que os va a gustar
mucho y directo Ahora sí cortándome la
barba del todo vale os mando un besito
muy grande no olvidéis entrar en el chat
suscriptores de discord tenéis ahora
mismo el la promoción exclusiva para los
que estáis dentro del chat suscriptores
de discord os ganá 25
automáticamente por registraros super
recomendado está super bien tiene un
producto muy bueno de verdad que os lo
super recomiendo lo encontráis í en
discord para los que no queráis entrar
todavía lo tendréis Próximamente vale
haré un vídeo hablando sobre ello
y o sea tracito del vídeo me refiero no
todo el vídeo y nada eso clar es que
estoy muy contento de estar colaborando
con con este exchange y Vais a ver que
es un buen producto y la verdad es que
lo Vais a
disfrutar llg Cómo estás guapísima te
mando enorme dice a mí me gustan las
barbas y entiendo a Pero y si le dejas
ahí intentar degradarlo o recortáramos
menos venga va Sí eso me parece bien
Laura me parece una buena idea Dale
mañana Lis me lo intenta degradar a ver
lo que
hace a ver lo que hace y ya luego me lo
corto Sí sí totalmente totalmente venga
me parece una buena idea eso eso os lo
doy os lo doy venga Eso sí eso sí eso sí
Ay Dios mío pero si me queda bien no te
lo cortas no me voy a cortar igual si me
queda bien Me lo voy a
cortar me voy a ver todos los tutoriales
de youtuber mírate todos los tutoriales
que quieras para cortarme pero también
te miraste un tutorial Y eso no fue
bien Diego Muchas gracias Sí hice justo
un vídeo sobre los influencers payasos
que promocionaron el partido verde lo
vas a ver el vídeo Próximamente también
lo tengo hecho pero creo que publicaré
primero el de dan sneider y luego vendrá
El de los influenc estos patéticos lo
verás Próximamente Diego vas a ver que
está muy muy muy muy bueno guapísimo eh
Gracias Dani longa preciosa Te agradezco
muchísimo perfecto por dónde me
escribiste no tengo ni idea escribiste
en el chat de discord de más 18 estás
ahí longa guapísima lo espero ahí así
puedo echar un misto a esa información y
miro a ver de hacer un vídeo sobre la
clínica Muchas gracias por estar aquí
chicos os mando un besito super grande
Gracias por estar en el directo de hoy
Espero que os hais divertido mañana
directo afeitándome Bueno me afeita Lis
y luego me afeito yo Se os quien muchos
chicos Hasta mañana chao chao chao cho
cho cho un besito muy grande os quiero
un montón chao cho ch os quiero
muchísimo chao chao Muchísimas gracias
ica guapísima te quiero un montón
gracias por guapísimo por el segundo
puesto y gracias Travel por terer puesto
muy muy Muchas gracias chicos Muchas
gracias yuki Muchas gracias J Muchas
gracias Sushi sos Muchas gracias Sacha
levin Muchas
gracias Román Gracias mii Y gracias J la
suscri muchos chicos y sobre todo muchas
gracias a fus que fue la número uno del
directo te agradezco mucho guapísima y
gracias por el puesto número uno del
Super chat os mando un besito muy grande
chicos y muchas gracias fisus Se montón
guapísima y muchas gracias chica por el
puesto número dos Y gracias Will por
puest número tres mu as que much chicos
Gracias fisus ch ch ch cho as que muchos
chicos cho ch ch